# 联系方式

- 手机：17310141320
- Email：jackmeihaifeng@gmail.com
- QQ/微信号：942926957

---

# 个人信息

 - 梅海风/男/1992 
 - 本科/安徽建筑大学数理系 
 - 工作年限：2年
 - 简历地址：http://jackmeiiii.github.io
 - Github: https://github.com/JackMeiiii/mjoyblog.git 

 - 期望职位：Java程序员
 - 期望薪资：税前月薪8k~10k
 - 期望城市：杭州

---

# 工作经历

## 杭州新苗网络科技有限公司 （ 2017年5月 ~ 2014年7月 ）

### 耀耀用药项目 
耀耀用药项目分为用户端和商家端，我负责的是商家端app应用的开发，主要是用于商家管理员对药店的一些操作比如上下架、创建用户、转账到总机、订单发货、以及寻医问药有问必答等功能，在这个项目中比较棘手的就是支付问题，支付宝支付还好，微信支付文档不忍直视，在最后加签时候的时间戳timeStamp和timestamp问题与文档不符，另外微信是两次加签。


### 惠泊停车公众号项目 
惠泊停车公众号是为了实现智能停车，用户可以查看附近停车场然后进行预约-停车-缴费的流程，用户也可以互换自己的车位，查询预约信息，反向寻车等，在个人中心中用户可以摇一摇优惠券、办理会员等等功能，具体可见惠泊停车公众号。在开发公众号过程中需要与停车场硬件进行对接，我们使用的是socket进行通讯，框架使用的是netty。


 
## 浙江卓锐科技股份有限公司 （ 2016年7月 ~ 2017年5月 ）

### gis平台系统开发项目 
项目名称： 第三方设备平台系统
项目描述：每个景区对应一张地图，每个地图里面有许多标签，每个标签对应不同的标签信息，每个景区也对应不同的景点，每个景点下又有许多景观。所以GIS管理平台主要分地图管理、风格管理、应用管理这几个大类。地图管理中可以查看区域信息，标签信息等，也可以进行打点、管理标签以及标签信息。风格管理是为了设置景区的标签风格。应用管理中每个景区可以有多个应用，每个应用下都可以进行标签、区域管理操作。项目负责：除了GIS算法外(比如路网、经纬度像素坐标转换算法)的所有接口对接。


### tdp(第三方设备平台开发)项目 
项目名称： 第三方设备平台系统项目描述：第三方设备平台是为对接第三方设备而做的平台。
项目负责：有川大GPS人员轨迹接口对接、海康视频9600、7000等系列设备接口对接、个推热力图接口对接、KPI客流量，客源地接口对接。


### 管控后台开发项目

项目名称： 管控后台设置系统
项目描述：每个景区对应一个租户，管控后台设置作用是设置租户得一些信息比如logo、菜单、模板、景区选择设置对应的统计分析方式、第三方设备广播播放的音乐、配置每个景区对应的不同的统计分析、以及智能广播、车船调度功能。项目负责：后台环境搭建以及logo、菜单、模板选择、景区选择部分。

## 亚信科技有限公司 （ 2015年7月 ~ 2016年5月 ）

### 联想懂得通信项目开发项目 
项目名称： 联想代理商销售系统
项目描述：联想代理商销售系统是为联想为负责电信业务的代理商要求开发的一款系统。系统包含了资金管理、销售管理、报表统计以及相关虚拟商品的业务办理等功能。我参与其中版本更新模块的开发。
项目名称： 联想代理商后台管理系统
项目描述：联想代理商后台管理系统是为联想以及联想代理商开发的一款系统。系统主要是代理商管理自己的业务。我参与其中登录模块的开发。项目职责：实现登录页面的一些逻辑判断和项目的版本更新部分。


### 米铺积分商城项目开发项目 
项目名称： 米铺积分商城。
项目描述：米铺积分商城是公司自己内部开发使用的一个产品，项目中有主要由积分兑换，积分抽奖，游戏赚积分这几部分组成。
项目负责：看你有多色小游戏的开发。
项目名称： 米铺积分商城H5。
项目描述：米铺积分商城高保真项目。
项目负责：选择兑换券部分的开发。


---

# 开源项目和作品
自己没事写了一个博客系统用来练练手，用的是mongodb数据库
域名现在没备案不能用了www.meihaifeng.cn 
http://115.159.110.67:6008

## 开源项目

 - https://github.com/JackMeiiii/mjoyblog.git : 个人博客系统，仿farbox，界面清爽干净。


# 技能清单

以下均为我熟练使用的技能

- Web开发工具：IDEA/Eclipse
- Linux系统:Centos/Ubuntu
- Web框架：SpringMVC/Spring/Dubbo/Zookeeper
- 数据库相关：关系数据库MySQL/PgSQL/SQLite 非关系数据库Redis/Mongodb
- ORM框架:Mybatis/Ibatis
- 版本管理、项目管理及自动构建工具：Svn/Git/Maven
- 反向代理：nginx
- 前端框架：Bootstrap/pure

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
